Seguridad Informática

Para garantizar la seguridad de sus sistemas se requiere de un conjunto de métodos y herramientas destinados a proteger la información, es aquí donde entran nuestros servicios.

Estos están orientados a la seguridad informática aplicando una gran variedad de métodos para realizar pruebas, incluyendo tácticas de ingeniería social, uso de herramientas de hacking, uso de códigos que explotan vulnerabilidades conocidas.

Desde el punto de vista de un atacante real, que conlleven a vulnerar la seguridad y entrar a las áreas críticas de las organizaciones.

Evaluación y auditoría de seguridad.
Configuración y mantenimiento de seguridad.
Auditoria de seguridad de código fuente.
Análisis de incidentes.
Coordinación de la respuesta de incidentes.
Consultora de seguridad.
Educación/formación.



Infraestructura IT

Cuando su negocio o infraestructura técnica requiere funcionalidad adicional, Hiperbórea tiene la capacidad de realizar desarrollo de aplicaciones y asistencia especializada.

Ya sea que esté integrando con un tercero o un sistema propietario o trata de ampliar su solución para satisfacer una oportunidad de negocio específica.

Nosotros trabajamos junto a usted para crear un entorno de seguridad robusto y confiable.

Esta funcionalidad personalizada puede desempeñar un papel fundamental en la ampliación de su solución de seguridad, que le permita integrarse con éxito con otros sistemas e infraestructura.

También puede utilizar nuestros servicios para aumentar la productividad mediante la adición de capacidades de automatización que permitirá a su organización aprovechar nuevas oportunidades de negocio.

Gestión de infraestructura IT.
Seguridad perimetral.
Soporte para plataformas GNU/Linux.
Cableado estructurado.
Seguridad perimetral.
Administración de redes.
IPS.
Mantenimiento ordenadores.
Evaluación de la preparación de la infraestructura de IT.
Instalación, configuración y solución de problemas de Sistemas.
Hosting.



Desarrollo de Sistemas

Se centra en la capacidad operativa de la infraestructura IT, que son esenciales para el seguimiento de las condiciones de seguridad o de cumplimiento critico.

Nuestra responsabilidad es diseñar, implementar, ejecutar y asegurar el correcto funcionamiento de su infraestructura IT.

Desarrollo de aplicaciones web.
Desarrrollo de aplicaciones mobiles.
Desarrollo de aplicaciones para tiempo real.